Ang Gandang Lalaki
ANG DRAMA SERIES NA ITO AY FICTIONAL,
AT ANG MGA TAO, LUGAR, ORGANISASYON,
ANG MGA SETTING AT MGA PANGYAYARI NA ITINATAWAN SA DRAMA
SERIES NA ITO AY KATUNG-KAHAN NA NALIKHA
MGA BATA AT MGA HAYOP
AY PINAG-PELIKULA SA LIGTAS NA KONDISYON
WITH THE CONSENT OF
AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
Park Seokcheol.
Bakit kailangang ikaw?
Ginagawa nitong kumplikado ang mga bagay.
Ang Gandang Lalaki
Nagwakas ang kwento
habang sinasalamin ni Sinclair ang kanyang sarili
matapos halos hindi makaligtas sa digmaan.
Sa salamin sa kanyang sarili,
nakita niya ang kanyang sarili na katulad ni Demian.
Ngayon, bumalik tayo
at buksan ang unang pahina ng aklat na ito.
Sama-sama nating basahin ito.
Kim Changsoo!
Ikaw maliit...
Ano ang dapat kong gawin?
Dapat ko bang ilagay ito o hindi?
salamat po.
Magandang trabaho.
- Kumain na tayo bago tayo umalis.
- Dapat ba tayo?
- Okay lang ba ang lahat?
- Oo.
MIYOUNG
♪  Kinakausap kita sa gabi ♪
♪ Pakisabi sa akin ang iyong mga kuwento ♪
♪ Nakatingin sa iyo, aking bituin
Ang aking mga alalahanin at tanong... ♪
Hi.
Seokcheol.
Nakinig ka ba sa kanta?
Uh-huh. Ngayon ko lang narinig.
Ano ang tawag dito? Yung melody?
- Ang ganda.
- Sa tingin mo?
Paano ang lyrics?
Galing sila sa kakilala ko.
Ang lyrics? Well...
Mabait sila. Gusto ko silang lahat.
Maging tapat ka sa akin.
Hindi mo gusto ang lyrics?
Sa totoo lang, medyo childish sila.
- Hindi ko gusto ang vibe.
bakit ka tumatawa?
Ikaw ang sumulat sa kanila.
Ako ang sumulat ng kanta,
at ikaw ang sumulat ng lyrics.
ano?
ginawa ko?
Naaalala mo ba ang liham na isinulat mo sa akin?
- Nilagyan ko lang ito ng melody.
- Oh.
alam ko na.
No wonder parang pamilyar at corny.
Halika, mahal ko ito. Ang cute di ba?
Sus, nakakahiya.
Hindi, ito ay mahusay.
nasaan ka
Kahit ano. hindi ko sasabihin sayo.
Bakit hindi?
ikaw naman? nasaan ka
Hindi ko rin sasabihin sayo.
malapit na ako. Bye.
Miyoung.
- Ano?
Hindi ko alam na
dito ka kukuha ng writing class.
Sa huling pagkakataong dumating ako,
Naalala ko kayo noong nalaman ko
ang tungkol sa writing class dito.
Huwag sabihin kahit kanino ang tungkol dito.
Kakatwa ang mga tao
na ang isang gangster ay kumukuha ng ganoong klase.
Paano ba naman May isang manunulat mula
sa ibang bansa na dating gangster.
Nagsusulat siya ng mga romance books.
Dahil sa mga love letter na isinulat mo,
may potensyal kang
maging romance novelist.
Romance novelist...
Kapag nalaman ng mga kasamahan ko,
magugulat sila hanggang mamatay.
Paano kung malaman nila ang tungkol dito?
Magre-resign ka pa rin.
tama?
Tama.
- Oh, kailangan kong pumasok ngayon.
- Okay.
- Wish me luck.
- Good luck. Kaya mo yan.
- Kaya ko.
- Tama.
- Tatawagan kita.
- Okay.
Kaya?
Nakaranas na ba siya?
Oo, sir.
Sabihin sa kanya na magdesisyon nang mabilis.
Ang punk na iyon, si Kang Taehoon, ay mabilis.
Dapat natin siyang mahuli.
Binigyan ko siya ng ilang oras
para mag-isip tungkol dito.
- Sa bukas--
- "Oras na para pag-isipan ito"?
Hoy, kailan ka pa nag-iisip?
Kailangan ba niyang magkaroon ng panahon para mag-isip?
Ano kaya ang maaari niyang isipin?
pa rin,
gagawin niya ang sinabi niya.
At tungkol kay Seokcheol,
hindi na ba siya nanghihingi sayo ng pera?
ginagawa niya.
Bakit kailangan niya ng pera?
Hindi siya mag-aaksaya ng pera.
Dapat may dahilan.
Hindi ako nag-abalang magtanong.
Tingnan mo ito.
Ikaw na ang bahala sa mga lalaki namin.
Dapat alam mo kung ano ang nangyayari.
THE LATE KANG SEOHYUN
pasensya na po.
Sinusubukan kong mabuhay tulad ng sinabi mo,
ngunit hindi ito madali.
- Sino ang gusto mong makilala? Isang lalaki?
- Sus.
Mabuti para sa iyo. Bye.
Oh.
Hoy, Seohyun!
- Paumanhin.
- Oo?
Dito ka ba titingin?
Hindi ka pa ba tapos?
Malapit na akong matapos, Mr. Model.
Pwede mo bang pakilaman ang iyong ekspresyon?
Oo.
Mabuti.
Hey. Mas madalas na ngumiti ng ganyan.
Gusto kong mamuhay ka ng maayos...
parang ngiti mo ngayon.
- Uy, Seohyun. Tumayo ka dito.
- Ano?
Ang ganda.
sus.
Isa, dalawa, tatlo.
Sige. Dalawa, dalawa, tatlo.
Susubukan ko pa.
Mahal kita, mahal kong kapatid.
VICTORY HALL
We're hiring a teacher
for our morning class anyway.
Nagdadalawang isip akong tanungin ka ulit.
- I'm sorry hindi kita naabot ng mas maaga.
- Hindi, huwag mong banggitin ito.
Pero noon, hindi ka komportable
na maraming estudyante.
Okay ka na ba niyan ngayon?
Syempre. Mas marami, mas mabuti.
Ang hugis ng iyong kamay ang pinakamahalaga
kapag tumutugtog ng piano.
Isipin na may hawak kang bolang kasinglaki ng itlog
sa iyong mga kamay.
Upang hindi mo ito malaglag,
gagamitin mo ang lahat ng limang daliri ng bawat kamay.
Gawin mo ang itinuro ko sayo. Ready, go.
Hindi dapat ganito ang iyong mga daliri.
Bilog at maganda tulad nito.
tama yan. Mabuti.
Magaling ka.
Panatilihin ang pagsasanay, tulad ng pag-eehersisyo,
at gagaling ka.
Subukan ng isa pang beses. Dahan-dahan.
BILLIARD HALL
Anong meron?
Seokcheol, pinagkakaguluhan ako ni Seokkyung.
Ano ito sa oras na ito?
Hulaan kung ano ang sinabi niya sa akin kahapon.
Na mas gugustuhin niyang bumalik
kesa magkulong sa bahay ko
kung saan hindi man lang niya
nakikita si Hyeonggeun.
Ito ay
parang selda ng kulungan na walang mga bar.
Baka mas malala pa sa kulungan.
I can't request a visitation
kahit miss ko na si Hyeonggeun.
Kaya,
Gusto kong pauwiin mo ako
sa bahay-sugalan.
Mas komportable siya doon.
Ano ang dapat nating gawin sa kanya?
Kung hahayaan natin siya, tatakbo siyang muli.
Siya ay nananatili sa iyong lugar,
kaya subukang hikayatin siya.
Mas madaling sabihin kaysa gawin.
Pinapasok mo siya sa bahay ko.
Pumikit ka ba?
Anong plano mo?
Haharapin mo ba siya?
Well...
Sige. Kaya ano ang iminumungkahi mong gawin ko?
Tingnan mo. may plano ako.
Una, ipapatigil natin sa kanya
ang pag-iisip tungkol sa pagtakas.
- At paano natin gagawin iyon?
- Alam mong may armas kami.
Isang taong hindi niya kayang mabuhay ng wala.
WHO?
- Hyeonggeun.
- Nanay.
Nanay!
Maligayang pagbabalik, aking anak.
Maligayang pagdating.
Maligayang pagbabalik.
Guys.
Oh.
Well... Ama.
Gosh, ang mga binti ko.
PARK SEOKHEE
My gosh.
- Ano ito?
- Ano ang ginagawa mo?
Wala akong ginagawa habang nakadilat. ano?
Habang nakabukas ang iyong mga mata,
magmadali at maghanda upang lumabas.
Damn it, ayaw mo ba akong
manatiling nakakulong sa bahay na ito?
Ito ay isang exception.
Nandiyan si Seokcheol mamaya.
- Para saan?
- Sasamahan niya si Hyeonggeun.
- Hyeonggeun?
- Oo.
Ako ay laban sa ideya,
pero gusto niya kayong dalhin
sa isang amusement park.
ano?
Isaalang-alang ito bilang isang espesyal na bakasyon
mula sa iyong buhay sa bilangguan.
Wala kang pera, tama ba?
Makakakita ka ng ilang 10,000-won na bill
at isang credit card sa aking vanity.
Kunin mo si Hyeonggeun ng masarap.
Salamat, Seokhee.
Huwag makakuha ng anumang mga hangal na ideya.
Magsaya ka lang kasama sila sa wakas.
Okay.
Hyeonggeun.
Mabuting bata. Excited ka na ba?
Kabutihan.
- Teka. Nandito ang tito mo.
- Tiyo!
Ang tiyuhin mo.
Tiyo!
Gosh, mahal kong Hyeonggeun.
Gusto ko ang iyong damit ngayon.
Pambihira na ilabas mo siya.
Naging mainit ang panahon,
ngunit lagi siyang nakakulong sa bahay.
Hyeonggeun, punta tayo sa isang lugar na masaya.
- Saan?
- Malalaman mo mamaya.
Tiyo, pasakayin mo ako ng Superman.
- Superman?
- Superman!
- Oo!
Yay!
Mag-ingat ka.
- Okay.
- Huwag mo siyang mawala.
Pumasok ka.
- Isuot ang seat belt.
- Okay.
- Ang seat belt.
- Bye.
Ang seat belt. Mabuti.
Nanay.
Nanay!
Hyeonggeun.
Namiss mo ba ako o hindi?
namiss kita.
Salamat dahil na-miss mo ako.
sus.
Kaya literal na parang pelikula.
Ganun na ba siya kasaya?
Oo, naiyak siya
nang makita siya.
Pero itikom mo ang bibig niya, okay?
Don't worry, focus ka lang sa trabaho.
- Uy, kapatid na babae.
- Ano?
Magandang trabaho.
ORTHOPEDICS
- Hello.
- Hello, Ms. Park.
Sabado ngayon.
May date ka ngayong gabi?
Saan ka madalas magde-date?
Alam mo na ito ay katulad ng iba.
Nanonood kami ng mga pelikula, o kami...
Punta na ako sa restroom.
DOCTOR'S OFFICE
ORTOPEDIST JANG KIHONG
REUNION
Ano ito?
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Hindi, wala lang.
Dapat ba akong magdala ng pasyente?
Oo. Ito na ang huli, tama ba?
Okay.
Tapusin na natin.
Lahat siya excited.
ayos lang.
Maghintay hanggang mahuli kita.
Ms. Park.
Gusto kang makita ni Ms. Go, ang herniated disk patient .
Tinanong mo ba ako?
Oo, ginawa ko.
Tingnan mo. Bad mood ako ngayon.
Mangyaring i-save ito kung ito ay isang bagay na personal.
Mas masama ang mood ko.
Oh, talaga?
Paano masama?
Marahil ay makakatulong ang isang masakit na iniksyon.
Tinatakot mo ba ako?
Kunin ito kahit anong gusto mo.
Hoy, saan ka pupunta? Hey.
Yung bruhang yun. Grabeng bruha.
Hoy!
Gosh, likod ko. Pinapatay ako nito.
Bakit napakahirap
gawin ang maliit na bagay?
Nagsasaya ba si Hyeonggeun?
Alam mong sisiguraduhin ni Seokcheol na gagawin niya.
Sino ito?
Manatili dito. pupunta ako.
Hello, sir.
Sus, hello.
- Ito ay para sa iyo.
- Salamat.
"Rehistradong Mail."
MYOUNGSAN CITY COURT
DECISION
AAGAWIN ANG REAL ESTATE NG CREDITOR
Ano ito? Tungkol saan ito?
Ito ay wala.
May inorder siguro si Seokcheol.
- Ah.
- Huwag mag-abala. Tara na sa loob.
Gosh, likod ko.
- Hello?
- Ito ba ang telepono ni Ms. Kang Miyoung?
Oo, ako yun.
- Mula sa Little Singing Room?
- Tama.
Tumatawag ako mula sa XN Entertainment.
May oras ka ba para sa isang pulong ngayon?
Excuse me?
SAMJUN E&C
Oo, ginoo.
Hindi ba magandang samantalahin ang pagkakataong ito
para magkaroon ng koneksyon?
Naiintindihan ko po sir.
Mangyaring gawin ito para sa akin.
Oo naman, paalam.
So, nasaan tayo?
Itatalaga namin ang aming mga tauhan sa Chungbu Station
sa linggong ito.
Mabuti. Nag-ayos ka ba ng meeting
kay Mr. Hwang ng OSEON E&C?
- Oo, maaari kang makipag-usap sa hapunan.
- Nakikita ko.
- Ang listahan ng nakolektang pera ngayong linggo.
- Tingnan ko.
Ang nightclub sa Yeoljeong.
Bakit walang laman?
Bakit walang laman ang kahon?
Ginoong Tagapangulo.
Ang lugar na iyon ay
nasa ilalim ng impluwensya ni Changsoo Gang.
alam ko.
Kaya naman gusto kong mangolekta ng pera.
Halos wala na sa negosyo ang nightclub na iyon
.
Sa tingin ko ay hindi na kailangan...
humihingi ako ng tawad.
Minamaliit mo ang nightclub na iyon, hindi ba?
Ngunit doon nagsimula si Kim Changsoo.
Hindi yung nightclub ang habol ko.
Ang yabang niya.
- Naiintindihan?
- Oo, ginoo.
Tumigil na tayo dito.
Out of the way! Ito ang pulis!
Out of the way!
Narito na ang mandirigma ng hustisya!
Hyeonggeun.
tumakas!
Tumakas.
Napakagaling niya.
Astig.
- Hyeonggeun, pawis ka ba?
- Oo.
Naging masaya ka ba?
Hyeonggeun! Hindi.
- Salamat.
- Wow.
Seokkyung.
- Para sa akin?
- Oo.
Pero okay lang ako.
Halika at ibahagi ito sa akin.
ano? Well...
Ano sa lupa? Malapit ba kayong dalawa
para magbahagi ng isang cotton candy?
Hindi. Hindi kami ganoon.
Hindi ko ito ibabahagi sa kanya.
- Magkaroon ka ng iyong sarili.
- Sus.
Kunin mo na lang.
Ito ay mas mahusay kaysa sa panoorin
ang isang matandang lalaki na kumakain nito mag-isa.
Alis na ako ngayon. Magsaya ka.
Paalam, Uncle!
Pero ayoko.
Bye, Seokcheol.
Hey. Makakasama ko sina Seokkyung
at Hyeonggeun salamat sa inyo.
Ito ay nagkakahalaga ng pagpapatawag sa iyo
sa isang araw na walang pasok.
Sigurado kang tunay kong kaibigan.
Mabuti. Magsaya sa kanilang dalawa.
At pakitiyak
na ihahatid si Hyeonggeun pauwi.
Papakainin ko pa siya ng maayos.
salamat po.
Ang iyong tunay na kaibigan ay wala ngayon. Magsaya ka.
Punk.
Hyeonggeun!
May problema tayo.
- Ano?
- Kailangan nating sumakay sa isang iyon.
- Hello, ginoo.
- Kumusta, Seokcheol. Nasaan ka?
- Nasa family gathering ako.
- Isang pagtitipon ng pamilya?
Hindi ngayon ang oras para diyan.
Kailangan kitang pumunta
sa nightclub sa Yeoljeong.
ano?
Bakit?
Bakit ka pumunta dito?
- Alisin ang iyong mga kamay.
- Nakikita kong naging matapang ka.
Hoy, itigil mo na.
Teka.
Okay, naiintindihan ko. Ilipat.
- Hello, ginoo!
Nagpasya ba kayong pumunta
saanman kayo dalhin ng inyong mga hakbang?
Bokcheon, lumapit ka.
Hindi kita papatulan, punk. Lumapit ka lang.
Hey.
Luma na at luma na ang nightclub na ito.
Hindi ito nagkakahalaga ng pagpapakita ng interes.
Hayaan mo na lang.
Gusto ko.
Pero iba ang iniisip ng chairman ko.
Wala akong choice.
Kaya, gusto mong magsimula ng digmaan tungkol dito?
- Tsk!
- Huwag kang gumawa ng kalokohan.
Ginagawa na ng amo mo na
mas kumplikado ang buhay ko.
Tingnan mo.
Pumunta at sabihin sa kanya kung ano ang sinasabi ko.
Naiintindihan ko na hinahamak niya ang aking chairman.
Pero ayokong
gawin niyang galit kami sa isa't isa.
Sabihin sa kanya na gawin ito para sa akin.
Oo, sir.
- Aalis muna ako.
- Pumunta ka.
Tara na, boys.
Sabihin sa mga tauhan na maghanda.
Sir, ano po ang dapat nating gawin?
Mukhang
inaaway kami ni Taehoon Gang.
Dapat ba tayong magtalaga ng maraming lalaki kay Yeoljeong?
Manatili ka lang sa ginawa natin.
Oo naman, pero magtatalaga pa ako ng ilang lalaki.
Hindi natin alam kung ano ang gagawin ng mga astig na yan.
Anyway, hindi ko pa nakikita si Dusik ngayon.
Sabi niya pupunta siya,
pero may iniisip yata siya.
Parang ano?
Well, ang bagay ay...
Balita ko nagtatrabaho ka
sa parehong larangan.
Huwag maging mababang buhay.
Bayaran ang hiniram mo sa tamang panahon.
Sabi ko babayaran kita.
Babayaran kita.
Hindi ito gagana.
Ito ay hindi gumagana sa lahat.
Sinasabi sa akin ng iyong mukha
na hindi mo na ako babayaran.
Kukunin ko ang isa sa iyong mga organo ngayon.
Kunin mo siya.
Lumayo ka sa akin!
Bumaba ka na!
Bitawan mo ako. Sabi ko babayaran kita.
Hayaan mo na. braso ko!
Umiinom siya ng marami,
kaya hindi magagamit ang kanyang mga organo.
Sino ka ba?
sino ka ba
Ang sabi niya ay gagantihan ka niya.
Ito ang dahilan kung bakit hindi tayo dapat
magpahiram ng pera sa mga gangster.
- Kunin mo siya!
- Damn it.
Kabutihan. Dusik, bastard ka.
Out of the way! Ilipat!
Ilipat.
Kunin mo siya!
PANOORIN ANG IYONG ULO
Hindi ka namin ililibre
kung mahuli ka.
Ikaw punk!
Bitawan mo ako, mga bastos!
Bumaba na kayo, mga tanga!
Hoy! Damn it.
- Bilisan mo.
- Sir!
Bilisan mo.
Bilisan mo at pumasok. Bilisan mo.
Hoy!
Damn mo.
Isa kang gangster. Wala ka bang pride?
Bakit mo hinayaang bugbugin ka ng mga loan shark?
pasensya na po sir.
Ikaw at ako ay parehong nasa gulo.
Isang kabuuang gulo.
Lumabas ka.
Maglakad papunta sa opisina, para sa pagmumuni-muni.
Umalis ka na, punk ka.
Hello. Si Kang Miyoung ito.
Nandito ako ngayon sa labas ng building.
Hello, Ms. Kang. nandito ka?
Oh, nakikita kita.
- Hello.
- Mangyaring pumunta sa ikalawang palapag.
Okay.
Napanood ko ang iyong mga video sa cover song
sa social media.
- Sila ay medyo mabait.
- Salamat.
- Sumulat ka rin ba ng mga kanta?
- Oo.
Nagustuhan ko rin ang mga kantang isinulat mo mismo.
Naghahanap talaga kami
ng singer-songwriter.
Interesado ka bang
maghanda kasama namin?
Naghahanda para sa...
Paghahanda para sa debut bilang isang mang-aawit.
- Pipirma rin tayo ng isang opisyal na kontrata.
- Isang kontrata?
Oo.
ano?
Yung mga maldita na punk. Ganun na ba sila kawalang takot?
Punk ka.
Kung tinanggap mo ang utos ng Chairman
at pinatay mo ang bastos na si Taehoon,
hindi sana nangyari ito!
Malulutas sana nito ang iyong mga problema sa pera,
at hindi sila kumilos.
Damn mo.
Binabanggit mo na naman yan?
sus. Okay, kahit ano.
Sir.
Ang perang ipinangako sa akin na matatanggap ko...
Nandiyan pa ba?
Hey. Mangarap ka.
hindi mo ba narinig?
Kinuha ni Taehoon ang third district deal.
Kaya natural, wala na ang pera.
Ikaw punk, goodness.
Hey. Tingnan mo. Tingnan mo ito.
Ilipat ito ng kaunti pa. Buti na lang ngayon.
Ano ito? Ito ay isang apartment.
Sus, nakaka-distract.
Bakit mo ito ipinapakita sa akin?
Sa tingin ko, ipagbibili ko ang bahay na ito.
- Ano?
- Ibig kong sabihin, kung mabenta ang bahay na ito,
mababayaran natin ang ating utang
at gamitin ang natitira
upang kumuha ng lease sa isang maliit na lugar--
Kalimutan mo na.
Ang bahay na ito ang tanging asset
sa buong buhay namin.
Huwag mo akong bayaran ng renta sa mga susunod na taon ko.
Pagkatapos, ano ang iminumungkahi mong gawin namin?
Kung wala tayong gagawin,
hindi rin tayo makakapag-lease.
Kabutihan.
Ito ay hindi tulad ng
Gusto kong ibenta ito.
Ang aking ama
mismo ang nagtayo ng bawat bahagi ng bahay na ito.
Kalimutan mo na.
Kabutihan.
Dito lahat ipinanganak at lumaki sina Seokkyung, Seokcheol, at Seokhee .
Ikaw at ang bahay na ito
nagawa na
higit pa sa sapat.
BAGONG WORLD TOUR
Oo, Seokcheol.
Nababalisa ako.
Ang iyong ama
Gustong ibenta ang bahay na ito
at kumuha ng lease sa isang maliit na bahay.
MIYOUNG
Hello?
ako lang
nagtatrabaho, alam mo.
Oh, talaga?
Magaling yan. Binabati kita.
Oh, okay. magkikita kita diyan.
Okay, bye.
XN Entertainment?
Maganda ang mata nila.
Ang daming sikat na artista
- nagsimula sa ahensyang iyon.
- Ah.
Sus, wala akong ideya
na bibigyan nila ako ng pagkakataon.
Halika na.
Ang lahat ng iyong pagsusumikap ay humantong sa araw na ito.
Unang pumasok sa isip ko si mama.
Gusto kong sabihin sa kanya sa lalong madaling panahon.
May emergency kami
kay Patient Yoon Hyesook sa Room 206.
Ginang!
- Bitawan mo ako! Hayaan mo na.
- Ginang.
- Uuwi na ako!
Tumingin ka sa akin.
- Ginang.
- Lumipat ka, bruha ka!
Huminahon ka.
Ginang.
Mangyaring huminahon.
Nanay. Nanay. Ano ito?
- Ano ang nangyayari?
- Siya ay patuloy na nagpipilit na umuwi.
Nanay, nangako ka na hindi mo gagawin ito.
Halika na.
Miss.
Miss, tulungan mo akong makauwi.
Ang aking anak na babae ay magugutom
kapag siya ay bumalik mula sa paaralan.
Pinipigilan ako nitong mga mangkukulam
na umuwi.
Miss.
Tulungan mo akong umuwi.
ayos lang.
Ito ay dapat na mas mahirap para sa iyo
kaysa sa iba pa rito.
Ni hindi mo matandaan
ang mukha ng iyong anak.
Pero, Mama...
kapag tumingin ka sa akin na para bang isa akong estranghero,
dinudurog din nito ang puso ko.
Kapag hindi mo ako naaalala,
Pakiramdam ko ay wala ako.
Pero nag e-exist ako dito.
Pero alam mo ba
kung ano ang pinaka gusto kong gawin ulit sayo?
Nangako.
Nangako kang
hindi magpi-piano sa gabi.
Nangangako sa iyo na hindi laktawan ang anumang pagkain.
Nangako kang uuwi ng maaga.
Kung sinira ko ang aking pangako,
sasabihin mo sa akin o magtalo tayo.
Noong maliit pa ako,
minsan niya akong dinala sa malayong lugar
sakay ng bus ng nayon.
Mama, saan tayo pupunta?
Ito ay isang sikreto.
Tinanong ko kung saan kami pupunta,
pero tumawa lang siya nang hindi sinasabi sa akin.
Nakarating kami
sa isang secondhand na tindahan ng piano
Iyon ay medyo mas malaki kaysa sa isang snack bar.
Naisip ko na pipiliin ko ang isa na gumawa
pinakamagandang, pinakamataas na tunog na "do" na tunog.
Patuloy akong naglalaro ng "do" habang lumilingon ako sa paligid
hanggang sa oras ng pagsasara.
May ipinangako rin ako sa aking ina
, ngunit hindi ko matandaan kung ano iyon.
Ito ay marahil isang maliit na pangako
na gagawin ng isang anak na babae at ina.
Tulad ng, "Hindi ako magpi-piano
sa gabi,"
"Hindi ako pipili ng pagkain,"
o "I'll behave better."
Yung maliliit na pangako
napakahalaga sa akin
ngayong lumingon ako.
Baka hindi ko
gumawa ng ganoong mga pangako
sa mama ko ulit.
Naninigas ba ito?
Akala ko hindi na ako papasok.
Yung lalaking yun tapos ginagawa akong kontrabida.
Sige.
Mangyaring pumasok at hanapin ang iyong mga upuan ngayon.
Sa loob, pakiusap.
Maligayang pagdating. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ma'am, pumila po kayo.
- Excuse me?
- Linya, pakiusap.
Oh, wala ako dito para sa concert.
Kailangan ko lang makausap
ang lalaking iyon diyan--
Ginang. May ticket ka ba?
Damn it.
Hindi magtatagal.
Kabutihan.
- Ano ang mali sa kanya?
- Hindi siya aalis.
bakit ka natawa?
Tinawanan mo lang ako. bakit naman
Tumatawa ka na naman.
Nakikita kong napakadali mong tumawa.
Hey, mister. Wala ako sa mood
na balewalain ang mga taong tumatawa sa akin.
Kaya maging tuwid tayong lahat, okay?
Sapat na ako sayo, miss.
Lumabas ka na. Kabutihan.
- Ngayon, umalis ka.
- Sabi ko gagawin ko.
- Papasok na ako ngayon.
- Okay.
Miyoung.
Magiging okay ang nanay mo.
Pagkatapos, magagawa mong tuparin
ang mga pangako mo sa kanya.
Kaya, huwag tayong sumuko.
Salamat.
Papasok na ako ngayon.
Okay. Susunduin kita
kapag tapos ka na.
Okay.
- Ginoong Tagapangulo.
- Hoy, ikaw.
Hey.
- Sundan mo ako.
- Okay. Sige na.
JINMI LANDSCAPING
- Long time no see.
- Mukha kang magaling.
Mukhang gangster ka pa.
Well, naging kumplikado ang mga bagay. Ang gulo.
Tatay!
Kabutihan, Miran!
- Miran!
- Miss!
Kabutihan.
Napakasaya na makita kang nakangiti.
Hello.
- Ito ang ina ni Miran.
- Oh, nakikita ko. Hello.
Maraming salamat
sa pagligtas sa buhay ng aking asawa.
Huwag mong banggitin.
Kahit sino ay gagawin din iyon.
Hindi. Hindi ito isang bagay
na magagawa ng sinuman.
Oh nag lunch ka na ba?
Kung hindi, sumama ka sa amin.
- Oo, sabay tayong magtanghalian.
- Oo naman, gusto ko iyan.
- Tara na.
- Miran, umalis na tayo.
Tara na.
salamat po.
Sige, Miran.
Narito ang iyong paboritong patatas jeon.
- Kumain ka na.
- Okay.
Medyo marami tayo, di ba?
Lahat ng tao dito
ay ang mga miyembro ng unyon na nagprotesta
sa demolition site hanggang sa katapusan
at ang mga nawalan ng tahanan.
Nagkataon na nagkatipon kami
at bumuo ng isang uri ng komunidad.
Ang sarap tignan.
- Uminom ng kaunti.
- Kailangan kong magmaneho.
- Hayaan mo ako.
- Okay, sigurado.
sus. Salamat.
- Ginang.
- Salamat.
Walang problema.
- Sige. I-enjoy natin ang pagkain!
- Mag-eenjoy ako sa pagkain.
- Uy, Miran. Cheers.
- Cheers.
- Cheers kasama nitong mister.
- Napakaganda nito.
- Kaya? okay lang ba?
- Ito ay upang mamatay para sa.
- Kumain ka rin ng steamed rice.
- Okay.
Kung aalis ka na, gawin mo kaagad.
Kung magdadalawang isip ka, hindi mo magagawa.
Nasa kalagitnaan na ako.
I'll quit soon, sa totoo lang.
Kahit magsisi ka, sumuko ka na lang.
Pera man ito o katapatan,
mayroon lamang itong kahulugan sa larangang iyon.
Wala talagang mahalaga.
Ang mahalaga sa mga taong tulad natin ay pamilya.
Hinding-hindi nila tayo ipagkakanulo
hanggang sa huli. Ang aming mga pamilya.
Sila ang mga taong dapat nating protektahan.
Jeez, napaka-fogey mo.
Lumapit ka sa akin tuwing may problema ka.
Hindi ko sasabihin sa iyo
ang pagsali sa aming komunidad sa kalagitnaan.
Okay.
Salamat sa pagkain.
Paalam.
Hindi ba napakaganda ng concert?
Oo, tama.
Ang pagtugtog ng piano ay napaka...
Gusto mo ba ng alak?
alak...
Oo, gusto ko ito.
tama yan. Pag-usapan natin ang kaunting alak.
Oh.
pasensya na po.
Excuse me?
Ang bagay ay,
Pumunta ako dito ngayon
hindi dahil mahilig ako sa piano music.
Pero hindi ibig sabihin nun
Mayroon akong magandang damdamin para sa iyo.
Pero hindi
rin naman masama ang pakiramdam ko.
Ang sinusubukan kong sabihin ay...
Ang totoo,
May girlfriend ako,
at nangako kaming magpapakasal.
nakikita ko.
pasensya na po.
Dapat ay ipinaalam ko sa iyo nang mas maaga.
ayos lang.
Dumating ako dahil pinilit ako ni mama.
Oh, talaga? Magaling yan.
ito ba?
I guess masasabi natin yan.
Puntahan mo ang girlfriend mo.
Sus, pasensya na.
Pupunta ako nun.
Well...
Maaari mo bang panatilihin
anong nangyari ngayon
sa isang sikreto sa ating dalawa?
salamat po.
Kung gayon...
Paalam.
DOCTOR JANG KIHONG
pasensya na po.
Ikaw talaga, nurse.
Kabutihan.
- Teka.
- Naaalala mo ba ako?
Ako ang jujitsu player mula sa iyong ospital.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ka rin ba para uminom?
Hindi, nagsasanay ako sa malapit na gym.
Nakita kong pumasok ka at sinundan kita.
Kaya, dito ka umupo
para uminom?
Maaari ba akong uminom sa iyo?
Okay.
pasensya na po.
Ang taong
naabot mo ay hindi available.
Sir, pwede bang magmaneho ng mas mabilis?
Oo naman.
Ano sa lupa? Tapusin mo na.
Well, mababa ang alcohol tolerance ko.
Uminom, at ito ay tataas.
Bakit hindi gumamit ng honorifics?
mas matanda ako. Gusto ko bang gumamit ng honorifics?
inumin.
Ngunit patuloy na nagbu-buzz ang iyong telepono.
Si Dr. Jang Kihong ay patuloy na tumatawag sa iyo.
- Boyfriend mo ba siya?
- Ito ay wala sa iyong negosyo.
Hello, ako ang boyfriend ni Ms. Park Seokhee.
Itigil ang pagtawag sa kanya.
Hello...
pasensya na po!
Magandang trabaho.
- Ano?
- Sabi ko, good job.
Nangangahulugan ba ito na sasama ka sa akin?
gumising ka na.
Hindi ikaw ang type ko, okay?
Bakit gumagamit ka ng honorifics ngayon?
Dahil gusto ko. May problema ka?
Maghintay ka.
- Teka. saan ka pupunta
- Uuwi na ako.
Nasa akin na ang bayarin,
kaya manatili ka at uminom, bata.
- Oh...
- Bye.
Bye.
Hyeonggeun. Eroplano ng karne!
akin ito.
Halika na!
Kabutihan.
Dahan-dahang kumain.
Nanay, nakakuha ako ng perpektong marka
sa aking pagsusulit sa paaralan.
My gosh.
Dapat ay matalino kang mag-aaral.
I'm so proud of you, sweetheart.
- Sinusundan niya ako.
- Siya ba?
Nanay.
- Oo?
- Sabay ba tayong uuwi?
Ngayon?
Anong uri ng regalo ang gusto mo
mula sa iyong mga lolo't lola?
Hindi ako makakasama ngayon.
ano? Akala ko tayo na.
Ay, Hyeonggeun.
Hindi makakasama ang nanay mo sa bahay ngayon.
Pero uuwi siya agad.
- Talaga?
- Oo.
Bukas?
O sa araw ng bukas na klase?
Sasama ka kaya?
Oo.
Syempre. sasama ako for sure.
Pupunta ako at panoorin kitang mag-aral doon.
Kumain ka na.
- Maganda ba?
- Oo.
Seokkyung, umuwi ka na sa kanya.
Malulungkot si Hyeonggeun
kapag nagising siya at nalaman niyang wala ka.
Paano ako makakauwi
na parang walang nangyari?
hindi ko kaya yun.
Dapat, at least para sa kanya.
Maiintindihan ng mga magulang mo.
Byungsoo.
Salamat sa araw na ito.
Iuwi mo siya nang ligtas,
pakiusap.
Kung aalis ka,
gawin mo ito sa lalong madaling panahon.
Kung magdadalawang isip ka, hindi mo magagawa.
Nasa kalagitnaan na ako.
I'll quit soon, sa totoo lang.
Kahit magsisi ka, sumuko ka na lang.
Pera man ito o katapatan,
mayroon lamang itong kahulugan sa larangang iyon.
Wala talagang mahalaga.
Ang mahalaga sa mga taong tulad natin ay pamilya.
Hinding-hindi nila tayo ipagkakanulo
hanggang sa huli. Ang aming mga pamilya.
Sila ang mga taong dapat nating protektahan.
Ang bawat buhay ay may sariling kahulugan.
Ang totoo, ang buhay ng isang tao ay binubuo
ng sarili nitong kagandahan at katatagan,
na hindi ko alam.
Gayunpaman,
Nadudurog ang puso ko minsan.
Ang bawat buhay ay isang landas na patungo sa sarili.
Nag-aalala ako.
Naghintay ako sa tapat ng bahay mo. Aalis na ako.
Walang sinuman ang naging
ganap nila dati.
- Hello, ginang.
- Kabutihan.
Ang aking kalabasa.
- Ihiga mo siya doon.
- Siya ay natutulog.
- Byeongsoo, bakit ka mag-isa?
- Well, may gagawin si Seokcheol.
Ay, Hyeonggeun. gising ka na pala.
Naging masaya ka ba ngayong araw?
Anong meron sa kanya?
I guess nagkaroon siya ng bangungot on the way.
Tama ba, Hyeonggeun?
- Kawawang bagay.
- Ayan, doon.
- Bawat tao...
- Ayos lang.
...maaaring higit pa sa kanilang sarili.
Ang bawat isa sa atin ay natatangi at espesyal.
Ang mga ito ay isang kamangha-manghang punto
kung saan nagsalubong ang mga kababalaghan sa mundo...
- ...isang beses lang sa loob ng panahon.
May isang bagay na sumusulpot sa loob ko.
Nabubuhay ako sa bagay na iyon.
I wonder kung ano ang naging dahilan kung bakit ito napakahirap.
CEO KANG TAEHOON
- Aalis ka ba, ginoo?
- Oo.
Ihahanda ko na ang sasakyan.
Hindi. Ibigay mo sa akin ang mga susi. Mag-isa akong pupunta.
Maaga umalis sa trabaho ngayon.
Ang iyong regular na caffè latte ay handa na.
- Magsaya.
- Salamat.
Paumanhin. gagawin ko yan.
Maaari mong kunin ang mga order.
Tatlong latte,
at isang Americano na may kaunting tubig.
Ano ang iyong pirma?
Ang mga coffee shop ay karaniwang mayroong isa.
Isang espesyal na inumin o isang bagay.
- Amerikano.
- Ame...
ayos lang.
Pagkatapos, kukuha ako ng isang tasa ng espesyal na Americano
na ginawa mo.
Magiging 4,500 won iyon.
Kinuha ko ang iyong credit card.
- Mayroon ka bang stamp card?
- Kalimutan iyan, i-charge lang ang card.
Miyoung.
Mag-usap tayo sandali.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Oo, tatapusin ko siya once and for all.
Kapag tapos ka na sa trabaho,
manatiling mahinahon sa loob ng halos isang buwan,
at isuko ang iyong sarili.
At huwag kang mag-alala, okay?
Oo, sir.
Anyway, ayaw mo bang malaman
kung sino ang dapat mong tapusin?
Sino ito?
Kang Tae-hoon.
bakit ikaw
humingi ng problema sa buhay?
Maaari kang pumili ng madaling buhay.
Hindi ka mabubuhay sa pag-asa lamang.
Minsan, pera...
Oo, kung maaari,
makakamit mo ang mga pangarap
at malutas ang mga problema sa pera.
Ganyan ito gumagana.
matutulungan kita.
Well, meron lang
isang tasa ng espesyal na Americano na kasama ko
paminsan-minsan tulad nito.
Duda ako na mahirap itong gawin.
Tingnan mo.
Ayokong bilhin ang pangarap ko
sa pera ng iba.
Ayoko na makarinig ng ganyan.
At huwag na huwag mo na akong bibisitahin ng ganito.
Ito ay mahirap.
Balita ko nililigawan mo si Seokcheol.
Kilalang kilala ko siya.
Alam ko kung ano siya.
Kapag nagdurusa siya, tinitiis niya ito hanggang wakas.
Pero hindi niya kayang makitang naghihirap ang iba.
Siya ay may posibilidad na maging masigasig
sa negosyo ng ibang tao.
Miyoung.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
maaari ko itong ilabas sa kanya.
- Maligayang pagdating.
- Hello.
Well...
Ang Gandang Lalaki
May nangyari ba? Ano ang mali?
Ang sinabi mo sa akin noon.
Sinadya mo pa rin ba?
Sabi mo kung may nang-harass sa akin,
ganyan din ang gagawin mo.
Damn it!
Palagi.
Ibig sabihin maaari mong
abutan ang buhay ni Seokcheol.
Pag-isipang mabuti kung ano ang tama.
Ito si Kang Miyoung.
Sinabi ko sa iyo
May reunion ako kahapon.
Inaasahan kong
hindi ka magsisinungaling sa akin.
Break na tayo.
Miyoung, teka.
Teka. Hindi mo ba mapigilang itulak ako palayo?
May puso rin akong nadudurog.
Bitawan mo siya.